如果将来有一部分来自传统家庭的非洲女孩怎么办
非洲被公认为是银河系星球上最好的大学
如果她决定去那该怎么办？摘录自我的中篇小说三部曲
给运输车加电，并默默祈祷，我不知道自己是什么
如果运输不成功该怎么办，我的运输车很便宜，所以连
一滴水分或更可能是沙粒会使它变短
是错误的，大多数时候我不得不一遍又一遍地重新启动它
工作请不要现在就不要现在我想
运输车在沙地里瑟瑟发抖，我屏住呼吸，微微扁平，发黑，
一块祷告石，轻轻嗡嗡响，然后从沙子上慢慢升起
终于产生了我咧嘴笑的行李起重力，现在我可以做到了
我准时用食指从前额刷了GTA的航天飞机
然后跪下，然后我的手指触碰到了沙地，使芬芳扑鼻
里面放着红粘土，谢谢你，我小声说那是半英里的路程
沿着黑暗的沙漠道路，运输工人在工作，我会做到的
准时站起来，我停下来，闭上眼睛，现在我的重量
整个人生都压在我的肩膀上，我在违抗最传统的部分
我一生中的第一次，我离开了死者
晚上，他们不知道我的九个兄弟姐妹都比我大，除了我
妹妹和弟弟再也看不到这种情况了
我的父母永远不会想象我会在一百万年内做这样的事情，
时间，他们都意识到我做了什么，往哪里去，我已经离开了地球
在我不在的情况下，我的父母会互相咆哮，而我从没坐过
我的四个阿姨和两个住在路上的叔叔再次回到他们的家中
会对我如何丑闻大喊大叫
我整个血统都是贱民，我轻声低语到
运动员踩我的脚，脚踩在金属环上，每个脚踝都叮当响
吵闹的，但是当我在运输车上再次踩踏时，我的脚步最好
没碰到它，我再说一遍，什么都没动，额头上就开始流汗。
有机会给坐在战场上的两个大箱子推个推
他们行动顺利，我至少松了一口气
运气就在我这边，所以在遥远的将来，非洲的非洲比迪尼
她是辛巴族的数学天才
在另一个星球上上大学，她决定去携带她的鲜血
她内心深处的人们用教ways的方式来装饰，甚至是她的土地上
随着故事的进行，皮肤上的薄荷味离开了地球，她变得与众不同，而是
离开这个想法，但让他们变得更多的想法是，
未来主义的心脏，或者您可以简单地将其称为另一种类型的科学
小说我能最好地解释经典科学之间的区别
如果我像人类一样使用章鱼比喻mm-hmm
章鱼是地球上一些最聪明的生物
但是章鱼的智力却是从另一种进化论演变而来的
线与人的线是分开的，所以基础是一样的
可以说是关于各种形式的科幻小说的基础
科幻小说对技术社会的社会问题进行了推测
我们星球之外的事物我们星球上的事物是科幻小说之一
政治写作的最伟大，最有效的形式就是
质疑如果不是所有科幻小说都具有相同的祖先血统怎么办
那条线是西方根基的科幻小说，主要是白人和男性
我们说的是朱尔斯·凡尔纳（Jules Verne）的高清井的艾萨克·奥斯莫（Isaac Osmo），乔治·奥威尔·罗伯特（George Orwell Robert）
Heinlein等，如果尼日利亚裔美国人写科学Vic该怎么办
长大后我没有读过很多科幻小说，我与这些小说无关
充满仇外心理殖民的故事，以及将外星人视为他人的故事
我看不到任何人在我的叙述中看起来像我的倒影
Binti Novella三部曲Banty离开地球寻求教育
外星人，她在外表时外出
承载着她的文化作为她的身份我被启发写了这个故事，而不是
因为我遵循了一系列经典的太空歌剧叙事，但是
因为流血深深地影响了家庭文化冲突，
一个非洲女孩以我自己的科幻小说曾说过的话离开地球
不同的祖先是非洲的祖先，所以我是尼日利亚裔美国人，我有两个孩子
尼日利亚移民父母和在美国长大的出生地之一
经典科幻小说，但是正是我的尼日利亚传统才使我
我特别写科幻小说，我列举了那些在尼日利亚的家庭旅行
自90年代以来，我一直和家人一起回尼日利亚
这些早期旅行非常年轻，因此启发了我，因此我什至获得了第一个故事
写在尼日利亚发生，我主要写魔术般的现实主义和幻想
受到我对ebo和其他西非传统宇宙学的热爱的启发，
灵性，但是在90年代后期，我开始注意到技术的作用
尼日利亚的有线电视和手机在村里四一九骗子
占据网吧的小型发电机连接到我堂兄的
台式计算机，因为电源一直都在打开和关闭，而我的
美国主义者和其他正常人一样，我的阴谋最终催生了
我开始打开奇怪的门的故事如果外国人来到尼日利亚拉各斯该怎么办
这是我的小说《泻湖》的节选
每个人都在世界各地看到这是对伟大的真正的介绍
在拉各斯，尼日利亚，西非，非洲这里发生的混乱，因为有那么多
拉各斯人有便携式可充电的发光振动chi鸣叫
通讯连接的设备几乎所有内容都被记录下来，
以某种方式在线发布
现代人类世界就像蜘蛛网一样被世界注视着
观看并着迷于恐怖的信息，但主要是娱乐
发生的事情的镜头主导了每个国际新闻源视频
共享网站的社交网络绕着金字塔和梯形旋转，但故事仍在继续
它在泥土中更深处，是土壤中对土壤的美好回忆II
宇宙，它并不总是混在过去
未来是在水中，在强大的灵魂和祖先中
居住在拉各斯的人们心中不断变化
改变外星人IO德里知道她所有的人都知道，所以这就是
d-day最高声音蜘蛛艺术家的声音，他的年龄比泥土还大，现在生活在
拉各斯市下方的泥土聆听，评论和编织故事
外星人最终来到拉各斯的那只巨大的蜘蛛
一间负责编织过去，现在和未来的房子决定要来
并像蜘蛛艺术家非洲之夜（ooh d-day）一样成为故事的一部分
科幻小说的血液流淌而下，它已经陈旧，可以吐出来了
当它确实想象出新技术的想法和社会政治
变化将激发非洲本土科幻小说的灵感
可以成为权力的意志，如果这是一个有力的问题，那该怎么办谢谢
[掌声]